（白上咲花）
（青春期发情美少女连上课时都偷偷自慰）
（还让我这个同班同学每天在学校里偷偷干她）
东
吓我一跳
是我比较吃惊吧？
你魂都丢了
你在想什么啊？
没、没什么
该不会是在偷看白上吧？
你好烦啊
毕竟她很可爱嘛
说起来，上周田径部的元星好像跟白上告白了
诶？是吗？
嗯
那，交往了吗？
你很在意吗？
好像被拒绝了呢
白上到底在想什么，完全搞不懂啊
是啊
不过像我们这种不起眼的处男
白上大概也不会搭理吧
说得对啊
要上课了，快点收拾
东西冷战、多极化，以南北关系为轴心思考会比较好理解
我——东哲，也有个在意的人
那就是同班的白上咲花同学
清澈透明的气质
绝佳的身材
加上压倒性的美貌
写作白上，读作美少女
我怀疑她是不是混进人间的天使
偷偷告诉你，我每晚都会想着白上同学撸管
说实话，虽然也想跟她做爱
但对于内向的我根本不可能
这么说着就又开始兴奋了
白上同学，今晚也请多关照
啊？
在看肉棒的照片？
而且好像在扭来扭去
难道在自慰？
周围的人好像都没注意到
白上同学的自慰
好色情！
射了...
好了，今天的课到这里
大家这周好好复习啊
黑板上的先记下来
放学后，到C栋三楼的空教室来
还有…
内裤最好洗一下
东刚才在跟白上说话？
嗯
你们说了什么啊？
没什么大事啦
糟糕透了
白上同学到底说了什么啊？
永别了，我安稳的校园生活...
诶，白上同学？
等你很久了，东君
东君喜欢这种的吧？
为、为什么？
因为我最喜欢肉棒了
所以会收集肉棒的照片
能让我看看东君的肉棒吗？
肉棒？
东君，你一边看着我自慰一边在撸管吧？
对、对不起
没关系的，被人看着做会更兴奋吧？
白上同学……？
变大了吧？
你在做什么？
一想到可能被别人看到，就心跳加速很兴奋呢
东君，我和你都是变态，所以能理解我吧？
我们一样？
嗯
那里不行吧...
好鼓好硬啊
来接吻吧
好厉害，嘴唇好软
-软吗？
-嗯
东君也很软呢
这里也会舒服吗？
舒服吗？
舒、舒服…
果然是变态呢
等等...
乳头是不是硬了？
白上同学一直在摸，好舒服
抖得好厉害
也摸摸我的吧
软软的
-软软的？
-嗯
好厉害
内衣超级透明啊
这种的不错吧？
这种第一次见
白上同学居然穿着这么色情的内衣？
你想摸我的胸部吧？
我想摸…
非常柔软
好厉害，能看见乳头
看到了？
让我看看肉棒
好像有人来了
没事的，给我看
好厉害，第一次见
别那么正经地看...
可以摸吗？
嗯
好厉害，龟头好大，像蘑菇一样
好舒服
这样对吗？
好舒服啊
怎样做比较舒服呢？
舔之类的吧...
想被舔吗？
嗯
那，可以哦
有点咸咸的呢
不好意思
超级舒服
怎样被舔比较舒服？
诶？怎样？虽然刚才也很舒服...
像这样含到深处之类的...
好厉害
好舒服
是这种的？
嗯
难受吗？
嗯，有点难受
不用勉强哦
好舒服
肉棒的味道让我兴奋起来了
好厉害
白上同学好色
好舒服
让我看看
看的好清楚
舒服吗？
让我看看东君自慰嘛
在那里撸吧
好舒服
-舒服吗？
-嗯
不妙，都湿透了
好舒服
要不要把肉棒插进来试试？
那个…这里不太好吧
没关系啦，会心跳加速吧？
可是...
快点，脱吧
我还是第一次...
东君也是第一次吗？
嗯
那我们是一样的呢
白上同学也...
这样吗？
小穴好厉害
要插进去了哦？
对准这里...
就是那里
好温暖
好厉害，插入了
可以动吗？
可以哦
-好舒服
-超级舒服的
-舒服吗？
好舒服
等等
要去了
要去要去...
高潮了
好厉害
好舒服
东君的肉棒太舒服了，让我高潮了
东君也舒服吗？
超级舒服
跟自己一个人撸管完全不一样
好舒服
再多做一点
等等
东君，不行了
再动激烈点
要去了...
高潮了
好舒服
插得好深啊
在教室里做爱真兴奋呢
嗯
好厉害
可以摸吗？
嗯，可以哦
要直接摸吗？
想摸
好舒服
好漂亮
不行，再多顶我
好舒服
等等，要去了
要去了...
高潮了
-舒服吗？
-好舒服
（东这家伙去哪了啊？）
糟糕了，怎么办啊？
-去那边
-诶？
-东
东
已经回去了？
已经回去了吧
那我们也回去吧
可是…我跟东约好要去吃汉堡的
会在厕所吗？
感觉这么回家有点麻烦
明明约好了，这个家伙
哪个是他电话来着
糟糕，真的来了
没事的
没关系嘛，你不是还硬着吗…？
不是，绝对会被发现的
没事的
没关系嘛
就在这里做色情的事吧？
摸我
我一直想做这种事
快点再插进来
果然还是做不到啊
没事的
-要插进去了？
-嗯
好温暖
没事的
快点动起来
要忍不住发出声音了
没事，不会被发现的
再激烈一点
不太妙啊
没事的
东君喜欢这种的吧？
可能喜欢吧...
对吧？
（这次要买发售的游戏）
（什么？要发售了吗？）
（真期待啊）
（对战特化的那个）
（真的假的？）
（以前玩过之后就忘得差不多了）
（确实我也是，那时候还很小呢）
（确实）
（什么绿色之类的...）
（对对）
（而且还有新要素）
（增加了吗？）
（超级期待啊）
（不过我家网速很烂，不知道能不能好好对战）
（确实，我家的也很烂）
（你家离电车很近吧？）
（电车一过Wi-Fi就断）
（好像是和这有关系呢）
（那就回去吧）
（是啊，一直待着也无济于事）
稍微等一会
那回去吧？
嗯
继续做吧
继续…
来这边
没事吧？
那帮我脱掉
能脱下吗？没问题吧？
因为是第一次
稍等
脱下来了
插进来吧
这里？
嗯
好害羞
对准这里吗？
嗯，好厉害
好舒服
插得好深，好舒服
舒服吗？
非常舒服
不妙
插到最深处了
插到深处舒服吗？
不行，要高潮了
不行了
要去了...
高潮了
好舒服
再多做一点
多动一点
好舒服
不行
不行了...
要去了...
高潮了...
糟糕，太舒服了，感觉要被干坏掉了
好舒服
不行
高潮了...
太舒服了
东君舒服吗？
很舒服
要是再有人来怎么办？
诶？
好可怕
但是想插进去...
插进来吧
-好舒服
要去了...
要去了
高潮了...
-好舒服
不行
已经快射了
-不行了...
-要射了
不行了
要射了
射了
超级兴奋呢
我们好像很合得来呢
变态之间要好好相处哦
东，为什么昨天就回去了啊
抱歉，有点急事
东？东？你有在听吗？
抱歉，你说什么来着？
都说了是昨天的事啊
昨天啊，抱歉
还有人在
在图书馆，发出声音会被发现的
所以才会兴奋对吧？
可、可是…
不安静点的话会被发现哦
不是...
安静点
会发出声音的
会被发现哦
被发现就糟糕了
不能在这里做啊
你很兴奋对吧？
不想快点和我做爱吗？
不是...
那个...
安静
发出声音的话会暴露的
忍耐一下哦
不能发出声音
怎样被舔比较舒服呢？
先试着舔吧
好舒服
白上同学的嘴唇好软、好舒服
-很舒服？
-嗯
那给你舔个够吧
好舒服
都变得这么大了
兴奋起来了？
都胀得鼓鼓的了
被舔乳头就会兴奋
果然在兴奋呢
真变态
想被脱掉吗？
嗯
那就好好拜托我
我想被脱掉...
再说清楚一点
裤子...想被脱掉
再大声一点
- 我想要被脱掉
- 嘘！
那么大声会被发现的
是啊
变得好大
等等
好厉害
感觉有点咸咸的
已经不行了...
这样舒服吗？
很舒服
那这样呢？
舒服吗？
好舒服
要忍不住出声了
变得超级硬了哦
那可以舔一下吗？
想要你帮我舔
我会帮你舔的，不过要忍住别发出声音哦
不能发出声音哦
这样可没法舔啊
抱歉
好舒服
很舒服吗？
白上同学，好舒服
好舒服
白上同学，不行，这样要射了
你觉得怎样舔比较舒服呢？
像这样？
对
好舒服
蛋蛋有点咸呢
好害羞
不能发出这种声音啊
但是非常舒服吧？
不行
舒服吗？
这样舒服吗？
这样会射出来的
忍耐一下哦
不行了
要出来了...
要射了...
还不能射啦
接下来舔我的吧
怎样？可爱吗？
超级可爱的
真的？
后面呢？
好可爱，还变成丁字裤了
你很适合粉色
-真的？
-嗯
你喜欢粉色啊？
也许...喜欢粉色吧
那就舔吧
要怎么做呢？
要这样舔哦
声音绝对太大了
-声音很大吗？
-很大的
那我忍耐一下
诶？根本没忍耐嘛
真的被发现就完蛋了
我会注意不被发现的
好美味
绝对不能暴露啊
好厉害
再多舔舔
-这里？
-嗯
好舒服
要去了
再舔得激烈点
要去了...
高潮了
舔得太激烈了，不小心就高潮了
躺下来
诶？这是要...
来舔吧
好舒服
再舔多一点
声音太大了
抱歉
好舒服
再多舔舔
不行
感觉又要高潮了
要去了...
高潮了
还没注意到吗？
再这样下去就糟糕了
会兴奋吧？
确实会...
再多舔一点
用这个堵住你的嘴
好舒服
不妙
糟糕
又要去了
要去了...
高潮了
你也太会舔了吧
要不要插进去？
可是...再这样下去会被发现的
没事的
说什么没事啊...这可是在学校里啊
不会暴露的
-真的？
-嗯
嘴上这么说，但肉棒却这么硬呢
做这种事会很兴奋的
果然是变态啊
要插进来了
插进来了
好舒服
肉棒好硬、好舒服
白上同学的小穴也很舒服
好舒服
白上同学，现在脱衣服会很糟糕的
但是你想看吧？
虽然想看...
好厉害
变得超级硬了
好舒服
不行，这样太舒服了
好厉害
能好好看清楚吗？
太舒服了
舒服吗？
好舒服
快要去了
快高潮了
要去了、高潮了
太舒服了
好厉害
兴奋了吗？
看见了（插入的地方）
好漂亮
不行
好舒服
不行，要去了
不行，高潮了...
从这边也插进来吧
好舒服
舒服吗？
插得好深，好舒服
好舒服
等一下
又快高潮了
要高潮了
要去了...
高潮了
站起来
到这边来
从后面插进来
好舒服
那边有人在学习哦
这样更糟糕了
在学什么呢？
现在还好奇这个？
要是被发现就糟糕了
不行了
好舒服
再多插一点，更深一点
要去了
要高潮了
这样很容易被发现
糟了
被发现了吗？
会不会被发现了？
没被发现，没事的
太好了
好舒服
糟糕，超级兴奋…
不行
你在兴奋吗？
真的好兴奋
好舒服
好舒服，不行
不行不行
不行了，要去了...
好舒服
会被发现啊
会被发现吗？
刚才听到了吧？
叫得太大声了
因为很舒服嘛
很舒服吗？
不觉得舒服吗？
很舒服
那就再动多一点
再多动...
好舒服
又快射了
射了
没被发现吗？
在图书馆做爱了呢
兴奋吗？
糟糕，要被发现了
应该没问题吧...
怎么说呢...
勉强吧
下次在哪里做爱呢？
这个怎么样？
- 我觉得很适合你
- 真的吗？
-适合我吗？
-嗯
那你脱掉吧
可是...
-诶？在这里？
-嗯
（我还以为课都上完了，结果是社团活动）
（会怎样呢？）
快点脱
我也脱掉
要安静哦
嘘！会被发现的
安静点
好舒服
（好想交女朋友啊）
（我也怎样才能有女朋友呢？）
再激烈一点
好舒服
你喜欢这种的对吧？
要是被发现了怎么办？
别说这种糟糕的话
忍耐一下
可是好有趣呢
所谓国际收支
分为经常收支和金融收支以及资本收支
经常收支是伴随着货物进出口的
上课中途做爱也很兴奋呢
大家还没注意到吗？
再激烈一点
要去了，快高潮了
要去了...
真是太棒了
接下来在这里做爱吧
在桌子上？怎么做？
盖上布当成被炉那样
我给你舔肉棒
不，那种绝对会被发现的
太不自然了
没事的，我会装成早退
上课时间做口交被发现的话…
被发现可能会退学呢
可是会很兴奋吧？
白上同学，那种打扮真的太夸张了…
很可爱吧？
可爱是可爱...
适合吗？
看得见吗？
好厉害
太大胆了…
上课时间穿成这样，真的很糟糕
这很糟糕，会被发现…
但是，很兴奋呢
东君，大家还没注意到吗？
好像还没被发现
这样很容易被发现的
不会被发现哦
好好忍耐哦
好舒服
东君喜欢这样吧？
你忍耐的表情好可爱啊
东君，你喜欢屁股吧？
虽然很喜欢屁股...
白上同学，要做什么？
好棒的屁股...
这个是要做什么？
用肉棒蹭一蹭
好舒服
-舒服吗？
-嗯
好想看看肉棒插进去的样子
再帮你舔一次
好舒服
表情看起来好舒服呢
手也用上吧
想要你手也用上
要射了吗？
快射出来了
可以哦
射出来了
在上课时间，射了很多呢
今天的课到这里
到下周为止，请复习一下学过的内容
我说东，去物理室吧
我想整理一下，你先去吧
-这样啊
-嗯
-快点来
心跳加速呢
舒服吗？
上课时间在保健室偷懒啊
不，真的身体不舒服
骗人的吧
肚子疼
早上看起来很好啊
早上是没事啦
糟糕，有人来了
没关系嘛，就在这里做爱嘛
不太好吧？
那就在这里摸
不是，太近了啦
没事的
不能发出声音
没问题，不要紧
那你帮我脱
帮我脱
要去上面做吗？
只能这样做啊
不对
那就到这边来
要做吗？
就在这里做吧
还是第一次在保健室做呢
因为有床，应该比较方便做爱
说得也是
帮我脱衣服
-这样吗？
-嗯
好厉害
怎么样？
超级色情
这是什么？
为了东君，特地穿过来了
超级适合
好厉害
可以摸吗？
嗯，来摸吧
好厉害
我试试
这里？
好舒服
舒服吗？
不要紧吗？
没事的
好舒服
叫出声了
要舔吗？
嗯，舔吧
不妙，果然还是会叫出声
不行啊，要忍住
已经变大了呢
嗯，变大了…
东君的肉棒不管在哪都是硬邦邦的
大概是兴奋了吧...
好舒服
变得超级大
那也摸摸我的
好厉害，都湿透了
-好舒服
-舒服吗？
好舒服
不行，会被发现
因为太舒服了
要去了
帮你脱掉吧
脱吧
-这样吗？
-嗯
好色情啊
都湿透了哦
因为很舒服嘛
再多摸一摸
好厉害
想要你用手撑开
-可以摸吗？
-嗯
摸吧
好舒服
那里好舒服
再多摸一摸
好舒服
要去了
再摸
高潮了...
好厉害
阴蒂都变大了
-舒服吗？
-好舒服
好舒服
不行，不行...
等一下，那里好舒服
再多舔一舔
好舒服
等等。真的要去了
要去了...
高潮了
接下来换我来舔吧
舒服吗？
好舒服
好厉害，好像要不行了
这样也喜欢？
很舒服
太激烈了，白上同学
你也舔舔我的
好舒服
东君，想插进来吗？
虽然很想...
那快点插进来吧
快一点嘛
可以插进去吗？
快点插进来吧
可是白上同学声音太大了…
要忍耐一下哦
不过不会被发现的
真的吗？
要插入了哦
好厉害
舒服吗？
好舒服
脑袋都要被你干坏掉了
要去了...
好舒服啊
好舒服
都发出声音了
因为很舒服嘛
再这样会被发现的
不会被发现的
都发出声音了
好舒服
不过一想到对面有人，更兴奋了呢
不行，要去了
不行了，要去了...
高潮了
他们出去了
没人在了
可以继续做爱了呢
继续做吧
总算没有其他人了，可以大声叫了呢
是这样呢
再激烈一点吧
- 可以脱掉吗？
- 脱吧
来吧，快点插进来
插入了哦
好舒服
这样小穴舒服吗？
要去了
要去了...
不行，要去了...
好厉害
看的好清楚
-好舒服
-舒服吗？
多动一点
好舒服
等一下
又要高潮了
要去了
要去了...
高潮了
好厉害
舒服吗？
好舒服
-要插到最深处吗？
-嗯
插到最深处好舒服
不行
好舒服
要去了
要去了，好激烈
不行，高潮了...
要去了
不行了，不行了
插进去了哦
好舒服
舒服吗？
好激烈
快要去了
要去了...
高潮了
好舒服
要去了
要去了...
好舒服
东君喜欢这个吧？
最喜欢了
糟糕，要坏掉了
要被操坏掉了
糟糕、糟糕
糟糕，不行了，要坏掉了
要去了，高潮了...
好舒服
超级舒服
再动快点
好舒服
不行不行...
要去了
高潮了...
好厉害
好舒服
深处被顶得好舒服
不行
要去了
高潮了
好舒服
腰停不下来
那里好舒服
小穴夹得好紧
糟糕，真的要坏掉了
糟糕
白上同学，想射了
已经不行了...
要坏掉了
要射在哪里？
射在我脸上吧
白上同学，要射了
-高潮了...
-射了
白上同学，你没事吧？
脸上还沾着精液，可以带到教室吗？
不行啊
大家请安静点听我说
今天早上，在教室里
我捡到了避孕套
肃静！
青春期我也是能理解的，但学校是学习的地方
白上，你有在听吗？
是的，我有在听，老师
这次就算了，毕竟是初犯，就不抓犯人了
但下次再发现的话，我们会采取断然措施
都明白了吗？
（明白了）